Тренировка:
+   0. Извлечение VAD-разметки на чистых записях при помощи SileroVAD
+   1. Тренировка сегментирующего VAD на окнах 64 отсчета 
    (640 мс ширина окна при параметре mfcc hop_len=10ms, 
        что с лихвой соответствует длительности произнесения одного слова)
    2. Предобработка фич для экстрактора с учетом VAD
+       2.1. Аугментируем n-раз одну и ту же запись случайными шумами в некотором диапазоне snr
+       2.2. Извлекаем фичи из полученной записи.
-       2.3. Подаем на вход VAD (разбиваем на окна по 64 отсчета, недостаток дополняем нулями справа)
-       2.4. Выбираем промежуток максимальной длительности речи и центрируем его в окне ~1сек (100 mfcc-окон)
    3. Тренируем экстрактор на полученных окнах, в которых не содержится бесполезных данных.
    4. Для принятия решений о метке класса пробую одно из двух:
        а. Из данных выбираю некоторое множество эталонов.
           Выбор основывается на основе UMAP-свёртки данных: визуаьно обособленные кластеры претендуют на эталоны с большой вероятностью. 
           Новоизвлеченные эмбеддинги сравниваю с эталонами по косинусной мере.
        б. Тренирую бэкенд-класификатор на эмбеддингах.

Предсказание:
-   1. Извлекаем фичи из тестовых данных, обрабатываем VAD-ом, как в пп. 2.2., 2.3., 2.4.
-   2. Извлекаем эмбеддинги
-   3. Делаем предикт на основе одного из методов из п.4.